Hindi mahalaga. Hindi mahalaga.
Bakit ka nandito?
Yuanhan.
Hindi ba't sinabi ko na sa iyo
Huwag kang magpapapasok ng kahit sino.
Kapatid.
Mga lalaki lang ang hinahayaan mong makita namin.
pero hindi mga babae.
Wala
Ilayo mo siya.
Tara na.
Nandito na. Nandito na.
Ako...
Tumahimik ka. Hindi kita tinanong.
Tinatanong ko si Zhang Gui Cai.
Gabi na.
Anong ginagawa mo rito
kasama ang mga kapatid mo?
Binibining Jin'er.
Narito ang bagay.
Pinagmasdan ko nang mabuti dati.
Maraming lalaki ang humanga kay Jin'er
Maraming lalaki ang humahanga kay Jin'er.
ngunit may ilang maruruming tao sa kanila.
Sa tingin ko bilang isang babae,
Paano siya maiinsulto
ng mga maruruming taong ito.
Kaya kinuha ko ang mga kapatid ko
maghalinhinan upang protektahan sila.
Kung mahahanap mo
mga taong marurumi,
Ibagsak mo siya agad.
Ginoong Zhang, ikaw...
Ang lakas ng loob mo.
Ang puso mo
Mabuti ito. Mabuti ito.
Ngunit
Tuloy ka habang nagpapalit si Jin'er.
kapag nagpalit si Jin'er.
Bayani, isa itong hindi pagkakaunawaan.
Si Jin'er ang pinakamagandang babae sa mundo.
Mahal ko siya at nirerespeto.
Hindi ako maglakas-loob na insultuhin siya.
Responsibilidad kong protektahan si Jin'er habang buhay.
Malayo lang ang kaya kong pagmasdan.
Huwag mo siyang istorbohin.
Ayoko
para problemahin si Jin'er.
Oo.
Opo, ​​ginoo. Opo, ginoo.
Bago lumabas,
bago lumabas.
Pumunta ako rito pagkatapos kong mahawakan ang isda.
Oo.
Sumusumpa tayo gamit ang ating buhay.
Hindi kita sinilip kahit kailan.
Kung magsisinungaling ako sa iyo,
Tatamaan ng kidlat ang amo natin.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Tatamaan ako ng kidlat.
Tatamaan tayo ng kidlat.
Oo, tatamaan tayo ng kidlat.
Oo, sumusumpa ako.
Kung sinadya kitang silipin,
Tatamaan ako ng kidlat.
Hindi mo kailangang sabihin 'yan.
Nagtitiwala ako sa iyo.
Salamat sa iyong tiwala.
Kailangan kong pagbutihin pa sa hinaharap.
Mas pagbubutihin ko pa.
Ako...
Papakasalan kita.
Tingnan mo.
Nag-eehersisyo ako kamakailan.
Hindi ba't maganda ito?
Tingnan mo.
Ikaw
nabawas ang timbang.
Hindi ito gumana.
Ikaw...
Anong ginagawa mo rito?
Hindi ba't kompetisyon ng mga damit ang final round?
Ako...
Kilala ko ang kaaway ko.
Kunin mo at iulat mo sa gobyerno.
Teka, Jin'er.
Hayaan mo na lang siya
hayaan mo na siya sa pagkakataong ito.
Zheng, tingnan mo.
Kung gusto mong makita si Jin'er,
pwede mo namang tingnan.
Hindi ka na bata. Bakit mo hinihila ang bintana?
Oo.
Hindi niya ipapakita sa akin.
Yuanhan.
Tara na.
Jin'er, magpahinga ka nang maaga.
Hindi.
Paalam.
Bitawan mo ako!
Bayani.
Sa tingin ko ay nakabawi ka na.
Tara maglaro tayo kapag libre ka.
Bitawan mo ako!
Kapatid.
Kumusta naman ang dating hipag?
Huwag kang magsalita ng walang katuturan.
Isa lang ang hipag mo.
Iyon ay para makinig sa asawa ni Jin'er.
Dalhin mo siya sa opisina ng gobyerno.
Bitawan mo!
Sino ang pupunta sa opisina ng gobyerno?
Kapatid na Xu.
Panginoon Xu.
Xu Ziqi.
Xu Ziqi!
Gusto nila akong dalhin sa gobyerno.
Xu Ziqi, paano kung magpanggap kang arestuhin ako?
at bitawan mo ako kapag walang tao sa paligid.
Kapatid na Xu, magandang ideya ito.
Diyos ko!
Kuya, ayos lang.
Pero masyadong malakas ang boses mo.
Patuloy na ginugulo ni Hua Xiaochi ang kapaligiran.
at binalewala ang batas.
at walang awa.
Matitiis naman.
sinentensiyahan
pinalayas mula sa Chang'an.
Ipatupad agad.
Mas gumanda ang iyong kakayahan sa pag-arte.
Oo.
Arestuhin mo ako.
Patuloy na magpatrolya.
Oo.
Alam kong darating ka para iligtas ako.
Nakikinig ka ba?
Saan tayo pupunta?
Umalis ka sa Chang'an!
Buksan mo ang pinto!
Huwag ka nang muling tuntong sa Chang'an.
Hua Xiaozheng
Mapa-Chang'an man,
o ang pangalan ng Oiran,
hindi mo kayang bayaran.
Xu Ziqi, wala akong ginawang mali.
Sino ka para palayasin ako sa Chang'an?
Sino ang nagbigay sa iyo ng karapatan?
Sa ilalim ng utos ni Pinuno Xu,
para samahan si Miss Xiao Zheng sa isang ligtas na lugar.
Ms. Zheng.
Pumasok ka.
Kunin mo siya.
Hindi ako aalis.
Ako, si Xu Ziqi,
umalis sa Chang'an.
At isinuko na niya ang halalan para sa Oiran.
Hindi na siya kailanman makakapunta muli sa Chang'an.
Alam ko
sangkot ang katiwalian ng Chamber of Commerce.
Ang kapabayaang ito ay hindi mapapatawad.
Kamahalan,
bigyan mo ako ng pagkakataong makabawi.
Maglilingkod ako sa korte habang buhay.
Hindi ko na babanggitin ang pagreretiro.
Gusto ko lang ibahagi ang pasanin mo.
para sa mga tao.
Gagawin ko ang lahat para mamatay.
Ako
ni Xu Ziqi.
Miss Xiao Zheng.
Pakiusap.
Ito ang lugar na inayos ng boss namin para sa iyo.
Kapayapaan.
Akala ko
Tinulungan niya akong mahanap ang baka dahil naniniwala siyang kaya kong manalo.
Akala niya pala matatalo ako.
Matagal na niya akong gustong palayasin sa Chang'an.
Kailangan kong tumakbo pabalik at turuan siya ng leksyon.
Ms. Zheng.
Ang pilyo mo.
Gusto ko lang makita kung ano ang magiging reaksyon mo.
Panginoong Tu.
Hayaan mong magpakilala ako.
Puno ito ng tao.
Kami ay
Tara na. Tara na.
Tuwang-tuwa ako.
Pumasok ka.
Pakiusap, Binibining Xiao.
Pakiusap.
Bakit hindi ko natutunan nang maayos ang Guqin noon?
Ngayon ay nalulungkot ako.
Hindi ako makapagpigil.
Hindi ako marunong magsulat ng kanta
para gunitain ang eksenang ito.
Siguro kasama ang aking
kasama ang aking hindi matitinag na damdamin
Bigyan mo ako ng music score.
Maaaring matapos na ito sa lalong madaling panahon.
Magsalita tungkol sa diyablo.
Narito na ang musikal na iskor.
Hua Xiaochi
Tanga ka!
Alam kong tatakbo ka palayo.
Palalim nang palalim ito.
Mas malalim at mas mabigat.
Matulog nang maaga.
Magandang gabi.
Matutulog na ako.
Kung hindi mo ako papayagang lumabas ngayon,
Mamamatay ako sa harap mo.
Ano ang ginagawa mo?
Sapat na ang isang kutsilyo.
Ms. Zheng.
Kung lalabas ka,
Papatayin din tayo ni Pinuno Xu.
Kumusta naman ito?
Sabay na tayo.
Sa kabilang buhay,
sa kabilang buhay.
Ano?
Binibining Li,
Hindi tama ang posisyon ng kutsilyo.
Nandito na ang aorta.
Ilagay mo rito.
kung ilalagay mo ito rito.
Kumusta naman ito?
Magbibilang ako hanggang lima.
Sabay-sabay nating gawin.
Ayaw nating ipanganak sa iisang araw.
kundi mamatay sa parehong araw.
Lima, apat, tatlo, dalawa.
Napakaganda ng buhay.
Huwag maging padalos-dalos.
Ibaba mo.
Panalo ka.
Parang ang amo mo, si Xu Ziqi.
bilang iyong amo na si Xu Ziqi.
Hindi ako aalis.
Hindi ako aalis, ha?
Bakit ka nakaluhod?
May ginto ang mga lalaki para lumuhod.
Kumusta naman ang dignidad at dangal?
Ayoko nito.
Ang galing ninyo!
Magkakaroon ng paraan para makatakas.
May kakayahan si Xu Ziqi sa paglipad.
May patpat ako.
Tatlo.
Ano ang ginagawa mo?
Hindi ito na-stabilize.
Hindi matatag.
Ano ang ginagawa mo?
Kakaiba.
Oo
Tingnan mo.
Tatlo.
Hindi.
Aba...
Hindi gumagana ang patpat na ito.
Tara na!
Pwede ba natin gawin sa susunod?
Gagawin ang pangatlong beses.
Kaya mo 'yan.
Tara na! Tara na!
Tatlo.
Tumigil ka na sa paghahanap.
Tara na.
Ziqi.
Tinanong kita rito ngayon
para humingi ng pabor sa iyo.
Ano ito?
Nakumpirma ko na sa apat na Elder.
Panalo si Gu Jin'er sa pagkakataong ito.
isang tao
sa likod ko.
Gusto kong malaman kung sino siya.
Kaaway ba siya?
Mga kaibigan?
Hiniling ba sa iyo ng apat na matatanda na tanungin ako?
Oo.
Ang Chamber of Commerce ay isang organisasyon lamang
upang itaguyod ang relasyong pampubliko.
Bakit ba ang bait-bait nila?
Sino ang nasa likod ni Gu Jin'er?
walang kinalaman sa kanila.
Ikaw
huwag laging makinig sa
sa kanilang apat.
Mag-ingat
sa kalat ng Chamber of Commerce.
Alam ko rin naman.
Pero ngayon,
Ang ina ni Aye
ay ipinatapon pa rin sa hangganan.
Matagal ko nang inaasam na magamit ang Chamber of Commerce
kasama ang Kamara ng Komersyo
at maibalik sila agad.
Iyon,
Kahit gusto mong isakripisyo ang sarili mo,
Gusto kong malaman mo kung ano ang dapat mong gawin.
at kung ano ang hindi mo dapat gawin.
at hindi umaakyat.
Pero huwag kang lumubog.
Ziqi.
Kung isang araw
makakabalik na ang nanay ko sa Chang'an,
Noong panahong iyon,
Wala akong pagpipilian.
Pakialagaan silang mabuti.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Ingatan mo ang sarili mo.
Sige.
Ibaba ko na ang tawag.
Aalis na ako. Kailangan kong magbantay ngayong gabi.
Kailangan ko nang mag-check.
Paalam.
Binibining Xiao.
Iwan mo na ako.
Miss Zheng.
Ayos lang ako.
Nagkamali ka ng pagkakaintindi.
Ang hangin
ilang araw na ang nakalipas.
Ako
hiramin itong patpat na kawayan
para ayusin ito.
Salamat.
Tandaan mong ibalik mo sa akin 'yan.
Kailangan ko pa rin ito.
Huwag kang mag-alala.
Ibabalik ko ito sa iyo.
Hindi.
Kailangan ko siyang sundan.
Tingnan ko.
Bilisan mo.
Dito.
Ibigay mo sa akin.
Bilisan mo.
Ibigay mo sa akin
Kapatid na babae
Alam mo ba kung paano itali ito?
Hayaan mo akong gawin ito.
Salamat.
Walang anuman.
Nandito si Ginang Li.
Inayos ko na ang kwarto.
Nandito ako para ibalik sa iyo ang patpat na kawayan.
Tigilan niyo na 'yan, mga bata.
Dito.
Napakalaki naman ng bakuran.
sa ganito kalaking bakuran.
Karaniwan,
Madalas na tumutulong si Panginoong Xu at ang mga delingkuwenteng tao.
Para sa mga walang kwentang bagay na ito,
Ako mismo ang gumawa nito.
Ang lugar na ito ay itinataguyod lamang ni Xu Ziqi.
Dinala ni Lord Xu ang lahat
sa akin.
Tingnan mo itong mga lumang muwebles
Pinalitan sila mula sa Yifang.
Tingnan mo itong mga damit na ito.
mga tela,
Galing din ito sa ibang lugar.
Ang ilan ay ibinigay ng iba
Kumusta naman ang mga damit ng matatanda?
Hindi masama.
Gaano katagal ka maaaring magsuot ng angkop na damit?
Tingnan mo ang mga batang ito
Para ito sa mga matatandang hindi maaaring magsuot ng mga ito.
Kaya maaari lamang itong tahiin at kumpunihin.
Lumipat ka doon.
Tara na.
Sapat na.
Wala ka bang kumikitang negosyo rito?
Hindi ka man lang kumita ng pera.
Paano tayo kikita ng pera?
Kakaiba ang hitsura ng punong ito.
Sige, magsaya ka.
Mag-ingat ka.
Miss Zheng.
Ang punong ito
ay itinanim ng lolo ni Lord Xu
nang lumipat siya sa bakuran.
Parang plake lang sa likod mo.
ay isinulat ng lolo ni Lord Xu.
Punong-puno ito ng mga sanga.
Daan-daang taon na ang nakalipas.
Ang punong ito ay puno ng mga sanga at dahon.
Ngunit ang pamilyang Xu
si Panginoong Xu na lang ang natitira.
Ngayon ang mga tao ng Kapayapaan ay masagana.
Hindi na nag-iisa si Xu Ziqi.
Panginoon Xu
Ayoko siyang tawaging "mayaman".
Tulad ng lahat ng sikat na doktor
Sana wala nang mga doktor sa mundo.
Ang kapayapaan at kapayapaan ang higit na nais ni Panginoong Xu.
Huwag mong hayaang maging masagana ang iba.
Kung gayon ang mundo ay magiging mapayapa.
Kawawa naman si Xu Ziqi.
Ginagawa pa rin niya ang lahat para mapanatili ang kapayapaan.
Hindi ito madali.
Lahat ng tao ay may gusto silang panindigan.
Si Panginoong Xu ay isang matalinong tao.
Sa tingin ko
alam niya kung ano ang gusto niyang gawin.
Siya nga pala,
Bakit ka sumali sa beauty selection?
Hindi ko masabi sa iyo.
Hindi tayo makakatakas.
Kalimutan mo na.
Bakit hindi mo
paano kumita ng pera.
Tumayo nang mas mataas.
Mag-ingat ka, huwag mong tusukin ang iyong mga kamay.
Tingnan mo ito. Bunutin mo ang mga buto.
Subukan mo
Sige. Sige. Sige.
Pinagmasdan ko nang mabuti.
Ano ang karaniwan mong ginagawa?
Natuklasan ko na maraming paraan
para baliktarin ang ginagawa mo
sa pera.
Talaga? Talaga?
Tingnan mo. Daan-daan lang ako.
Hugasan ang mga ito at hiwain. Busog na buo ang mga ito.
Kahit kailan,
gustong bitawan ng mga tao ang kanilang mga kamay.
Sa totoo lang, nagpapabaya ka.
Salamat.
Halika at tingnan
Ang matabang manok mula sa malalalim na bundok
Kainin ang pinakamataba at pinakamagagandang bulate
at tamasahin ang pinakamainit na sikat ng araw.
Uminom ng pinakamalinaw na tagsibol
at ang pinakamasarap na lokal na itlog.
Tingnan mo.
Sa kahit anong panahon,
Mga gene ng pagkain ng Tsino
ay nagbibigay-diin sa kalikasan.
Sariwa.
Kunin mo.
Kukunin ko ito.
Gusto ko rin ng dalawa.
Nagsisimula nang mabenta ang mga bagong-istilong sugar-coated haws.
Umorder ka na lang ng kahit anong gusto mo.
Ilang tuhog ang gusto mo
Nagbebenta ka pa nga ng isang prutas?
Tingnan mo.
Gusto mo bang kainin ito?
Kahit kailan,
nais ng mga kostumer na igalang ang kanilang mga kagustuhan.
May karapatan silang pumili.
Ako rin.
Boss, kumuha ka ng isa.
Gusto ko ito.
Oras na para magsara.
Hindi ko alam kung gagana ang mga ito.
Tara na.
Ms. Zheng.
Nakabalik ka na.
Gumawa kami ng anim na tael ngayon.
Ang galing!
Magkano ang kinita mo?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Nakakuha tayo ng anim na tael ngayon.
Hindi masama.
Sapat na ito para sa ating lahat para sa kalahating buwan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
dapat natin
dapat magpasalamat kay Gng. Xiao Zheng.
Salamat.
Wala lang 'yon.
Ang bait mo talaga, Miss Kui.
Sige, kain na tayo.
Kain na tayo.
Oras na para kumain.
Boss.
Matatapos na ang kompetisyon pagkatapos ng araw na ito.
Tulungan kita.
Balik tayo.
Bukod pa riyan, ikaw ay naging
sa loob ng tatlong araw.
Hindi kami mga tuko.
Boss, ang baluktot ng bibig mo.
Oo, isa itong masayang pangyayari.
Sabay na ngumiti.
Bakit ba lagi mong gustong tumakas?
Dahil kailangan kong tumakbo.
May lungga ba para sa aso?
Sabihin mo sa akin.
Kapatid na Xu, tama ka.
Sa wakas ay napatay na ako ni Xiao Zheng.
Kapatid na Xu.
Xu Ziqi, duwag ka.
Paano ka naglakas-loob na magtago sa bubong?
Bumaba ka!
Miss Xiao Zheng!
Miss Xiao Zheng.
Bumaba ka.
Huwag kang ganito.
Nakatakas ka.
Hayaan mo na.
Hindi ko inaasahan na ganito ka kagaling.
Manatili ka lang.
Mahal namin ang isa't isa at ang pamilya.
Tara na.
Pamilya.
Sa wakas ay pinatay ako ni Sister Xiao Zheng.
Kapatid na Xu.
Xu Ziqi!
Bakit mo ako pinigilan na bumalik sa Chang'an?
Ninuno, bakit ka nandito?
Kapag namumukadkad ang mga bulaklak at kabilugan ng buwan,
Ako
isang sikreto para sa iyo.
tungkol sa iyong magiging asawa.
Nasa Chang'an siya.
Ano pa?
Sikreto lang 'yan.
Bakit hindi mo maintindihan?
Naiintindihan ko.
Hindi pwedeng ibunyag ang sikreto.
Masarap magkaroon ng asawa.
Ang magiging asawa mo.
May nunal siya na gawa sa cinnabar sa dibdib.
Ninuno,
Hindi ba't sinabi mong sikreto lang 'yan?
Isang sikreto? Paano mo ito ipapaliwanag?
Pagkakataon.
Pagkakataon
Ito ay random.
Tingnan mo.
Sinundan ko silang dalawa, naiintindihan mo?
Hindi ko maintindihan.
Ang hirap unawain.
Lihim talaga 'yan.
Wala na naman.
Xu Ziqi.
Alam kong nandito ka.
Xu Ziqi!
Lumabas ka.
Wala pang isang oras
ay wala pang isang oras ang layo.
Napakahalaga nito sa akin.
Kailangan ko nang umalis.
Boss.
Ano ang dapat nating gawin
Ano ang dapat nating gawin?
Dalhin mo sa akin ang lambat.
Kung siya ay lilipad palabas,
itatali namin siya at ibabalik.
Xu Ziqi.
Alam ko naman lagi kung ano ang gusto kong gawin.
Iyan ang gusto kong gawin.
Ito ang aking landas.
Kailangan kong tapusin ang landas na ito.
Boss, bakit hindi mo siya sinasagot?
Paano kaya ito nangyari?
Tatlong araw na ako rito.
Ngunit ang kapayapaan at kagalakan ay nasa iyong teritoryo.
Kaya,
Mas gugustuhin mo pang mamatay kaysa pabalikin ako sa Chang'an.
tama?
Boss.
Ang taas naman.
Kung mahulog ka mula sa itaas,
at hindi pa rin makatayo,
Bagay talaga ito.
Magpahawak sa kanya.
Paano?
Xu Ziqi.
Negosyo
ay ang buhay ko.
Ito ang dahilan kung bakit ako nakatira sa Chang'an.
Ngayon wala na akong dahilan.
Xu Ziqi.
Wala akong mapupuntahan.
Magaling!
Ayos lang.
Sino ka para magdesisyon para sa akin?
Para sa ikabubuti mo 'yan.
Para sa akin?
Ito ang buhay ko.
Ako ang may huling desisyon
Hindi ikaw.
Hindi mo naiintindihan ang panganib.
Ang bagay na ito
hindi magagawa
na walang pinagmulan.
Sabihin mo sa akin.
Bakit mo kailangang piliin itong Oiran?
Umindayog nang napakataas.
Mahuhulog ka hanggang mamatay, alam mo ba?
May utak ka, ha?
Hindi kita binabantaan.
Sobrang pagod ang kinailangan ko
na kumuha ng napakalaking panganib
para ilayo ka sa Chang'an.
Bakit kailangan mo pang bumalik?
Xu Ziqi.
Ano ang pinakapinagsisisihan
sa buhay mo?
Hayaan mong tanungin kita.
Kung ang Diyos
hahayaan kang makatakas mula sa kamatayan,
at bibigyan ka ng pagkakataong magsimulang muli.
Maaari kang makabawi para sa
kung ano ang pinakapinagsisisihan mo sa buhay mo.
Ano ang gagawin mo?
Napakaswerte ko
para magkaroon ng ganitong pagkakataon.
Kaya kong magsimulang muli.
para bumawi sa mga pagkakamali ko.
Simula nang tumakas ako papuntang Chang'an,
Nagkamali pa rin ako.
Pero at least alam ko kung ano ang mali kong nagawa.
Kaya ko naman itong bumawi.
Sinusubukan ko rin namang bumawi.
Xu Ziqi.
Maiintindihan mo ba ang pakiramdam na ito?
Ito...
Kakaiba.
pero minsan masakit din.
Pero hindi ba't ganito naman talaga ang buhay?
Ayoko nang palampasin pa ang pagkakataong ito.
Kung ikaw man,
o kahit sino,
wala siyang karapatang agawin sa akin ang pagkakataong ito.
Pupunta ka ba sa mapanganib na lugar?
Oo.
Isang lungga ng tigre.
Tama man o mali,
buhay o kamatayan
ay aking pinili.
Handa akong tiisin ito.
Mas matigas pa ito kaysa sa lungga ng tigre.
Pupunta ka rin ba?
Xu Ziqi.
Walang madali.
Naaalala ko noong una akong pumunta sa Chang'an,
Wala akong maaasahan.
at walang matutuluyan.
Iniligtas mo ako.
Pinalayas ako sa Chang'an at muntik nang kainin ng isang mabangis na aso.
Iniligtas mo ako nang walang kapareha noong unang kompetisyon.
Walang baka sa ikalawang round.
Iniligtas mo ako.
Naniniwala ako na kahit gaano pa ito kahirap,
poprotektahan mo ako
Poprotektahan mo ako, 'di ba?
Huli na para mag-sign up.
Inaabot ito nang hindi bababa sa isang oras
papunta sa lugar ng pagpaparehistro.
Oo. Ano ang dapat nating gawin?
Masyadong malayo.
Iyon lang.
Simula nang iligtas mo ako,
Iligtas mo ako nang isa pang beses. Huwag mo akong pigilan.
Mas mabilis ang pagsakay sa kabayo kaysa sa paglalakad.
Hayaan mo akong umalis.
Ihanda mo na ang kabayo.
Oo.
Panginoon ko.
Ayaw talaga sumali ni Hua Xiao Zheng sa kompetisyon?
Sa tingin ko nga.
Wala tayong oras.
Binabati kita.
Talagang naalis nito ang isang malaking nakatagong panganib.
Iniulat ni Hua Xiao Zheng.
Hua Xiaotong
Walang silbi kung mahuhuli ka.
Hindi ako nahuhuli.
Zheng, huli na ang lahat.
Iyon.
Dumating na si Xiao Zheng.
Tapos na ang oras.
Nakumpirma na ang mga patakaran.
Huminto ang oras kapag naubusan ng insenso.
Hindi nasusunog ang insenso.
May oras pa tayo.
Nakarating si Hua Xiaochi sa tamang oras.
Oo.
Hindi natin siya maaaring hayaang maging Oiran. Tara na. Tara na.
Ikaw at ako
walang karapatang magdesisyon para sa kahit sino.
Mga guwardiya!
Xu Ziqi!
Pumunta!
Ziqi
Bilisan mo.
Ginoo!
Nagawa namin!
Ito...
Ito ay...
Ikaw talaga 'yan.
Nasa Chang'an ang magiging asawa mo.
May nunal siya na gawa sa cinnabar sa dibdib.
Ang katapusan ng halalan sa Oiran sa loob ng sampung araw.
Ang kandidatong si Gu Jin'er.
Hua Xiao Zheng.
Ito...
Paghihiwalay ng poot.
Tawagin mo akong Ginoong Pangil.
Hindi naaangkop kung walang mga patakaran.
Anong meron, Ginoong Fang?
Ano bang problema mo ngayon?
Bakit ka mukhang nakayuko?
Ano ito?
Malapit na ang kompetisyon.
Kinakabahan. Basahin ang nobelang diyalogo at magrelaks.
Kinakabahan? Nag-sign up ka na?
Kinakabahan lang ako.
Hindi ako tumanggi.
Ikaw...
Sumuko ka na kung ganoon.
o huminto.
Ano?
Bakit hindi mo sinasadyang matalo kay Jin'er?
Ayos.
Sinasadya?
Oo.
[Kahit ipagsapalaran mo pa ang buhay mo,]
baka hindi ka manalo.
Kaya nandito ka para hikayatin akong umalis?
Natatakot akong baka may mangyari sa'yo.
Kung manalo ka,
Ano ang dapat kong gawin?
Ibig sabihin niyan
Sa tingin mo rin ay hindi ako dapat maliitin.
Tingnan mo kung gaano ka ka-proud.
Alam mo ba
gaano kalaking problema
sa aking panginoon?
Ngayon, si Zhang Gui ay tumalikod na laban kay Gu Jin'er.
Bilang tagapangulo ng Kamara ng Komersyo,
Mas gusto ko rin na manalo si Gu Jin'er.
Si Gu Jin'er ay mas parang Oiran sa puso ng mga tao.
Pero hindi mo ginagawa.
Bakit hindi?
Alam mo ba kung ano ang huling round?
Mga damit, damit at makeup.
Umaasa si Gu Jin'er sa mga bayani,
hindi ang kanyang sarili.
Sa tingin mo ba talaga
Si Gu Jin'er ay maaaring maging pinakamagandang babae sa Chang'an
salamat sa bida.
Kung gayon bakit si Gu Jin'er?
Hindi kung sino pa.
Mukhang
Hindi mo talaga alam.
Bakit ka gumagamit ng damit bilang pagsusulit?
Dahil hindi mo alam,
Natatakot akong hindi maiiwasan ang pagkatalo.
Ayos lang kung matalo ka.
Sinabi ko na sa iyo dati.
Malaki ang pamilya ko.
Kaya kitang suportahan.
Alam ko
Alam ko lahat.
Tapos na ang kompetisyon.
Sumama ka sa akin pabalik.
Paano kung manalo ako?
Tumigil ka na sa pangangarap.
Ang mga tao ay maaaring magkaroon ng mga pangarap,
pero huwag kang mag-fantasy.
Tapos ka na ba?
Umalis ka na.
Panginoon ko.
Ito...
Ano ito?
Ito ay...
Pupunta ako sa
para sa mga batang babae sa Pingkang Fang bukas.
Ikaw ba
may mga hindi magagandang iniisip tungkol sa akin?
Hindi.
Ang konsensya ko.
Ayoko
lumikha ng panitikan.
Paglikha, alam mo ba?
Si Yang Debiao ay gumagawa rin ng paglikha.
Magaling din ako sa Four Books at Five Classics.
Alam ng lahat na ang paglikha ay nagmumula sa buhay.
Oo. Ang paglikha ay nagmumula sa mga pagnanasa.
Palagi kang tapat sa aking panginoon.
Punong-puno ng pagnanasa ang mga mata mo.
Pagnanasa?
Bakit hindi ko nakita?
Ano ba 'to?
Kalimutan mo na 'yan. Alam kong nandito si Husppy.
Masyado kang nahihiya para aminin.
Pero huwag mong kalimutan na matagal na tayong hindi nagkita kahapon.
Sinubukan kitang pigilan sa pagtingin sa laro,
pero ikaw pa rin...
pa rin...
Hindi mo pa rin mapigilan ang mga pagnanasa mong parang halimaw.
at hinubad ang kaniyang mga damit.
Kung hindi lang dahil sa dami ng tao,
sana ay...
sa akin.
Hiwalay na poot.
Ano ba ang iniisip mo?
Hindi mahalaga kung ano ang iniisip ko.
Alam ko
sa iyong isipan.
Pagkalipas ng sampung araw,
bumalik ka sa akin.
at maging babae ko.
Ito...
Ano ang nangyayari?
Umibig sa akin ang dominanteng batang panginoon.
Bakit hindi kaya ni Xu Ziqi
isang mapang-aping binata?
May katuturan iyan.
Bakit ginawa ni Gu Jin'er
maging Oiran sa loob ng tatlong magkakasunod na taon?
Ano ang mga gusto ng mga babae sa Chang'an?
Sige.
Paano mo nagawang nakawin ang mga damit ni Mr. Bang sa publiko?
Matagal na akong nagsusumikap para maging isang perpektong Oiran.
para makatrabaho si G. Bang.
Siya...
Sino ba siya sa tingin niya?
Huminahon ka. Huminahon ka.
Umupo ka rito.
Jin'er.
Alam mo ba kung bakit ako umalis sa bansa ng mga kababaihan?
Nakarating ako hanggang Chang'an?
Naaalala ko ang sinabi mo
Sa isang bansang pambabae, dapat mong igalang ang kasarian ng kasarian nito. Sa isang bansang pambabae, dapat mong igalang ang katangian ng kasarian nito.
Iginagalang ng isang babae ang isang lalaki bilang isang mapagkumbaba.
at napahiya.
May isa pang dahilan
may isa pang dahilan.
Hindi ko sinabi sa iyo.
Sa bansa ng kababaihan,
Isa akong maharlika.
bilang isang prinsipe.
at namumuhay nang marangya.
Pero hindi ako nakakaramdam ng kahit kaunting saya
Hindi ako masaya kahit kaunti.
Jin'er.
Alam kong ipinagbibili mo ang iyong sarili dito
at labis na nagdusa.
Gusto mong makahanap ng isang makapangyarihan
habang buhay mo.
Naiintindihan ko.
Ngunit si Jin'er,
pera minsan
ay hindi isang pangangailangan para sa kaligayahan.
Siguro
magdala ng kasawian.
Tama ka.
Sa lahat ng mga taong ito,
ginawa ng komite ng negosyo
ay nakakahiya.
Pero kung ikaw pa rin
ang Oiran ng taong ito,
kailangan mo pa ring makisali.
Pero isang bayani...
Gamit ang aking pagkakakilanlan,
Hindi ko talaga alam
ano pa ang magagawa ko
para gawin si Mr. Fang
mataas ang tingin mo sa akin.
Wala akong pagpipilian.
Sa tingin mo ba?
Ganoon din ang iniisip ni Hua Xiao Zheng.
Wala siyang pagpipilian.
Nagtitinda siya ng mga bulaklak
Nagtitinda siya ng mga nobelang diyalogo at mga buto ng melon.
Marami siyang pagpipilian.
Kapatid, kapit ka lang.
Kapit ka lang diyan.
Hintay lang
Ako...
Magtitiis ako.
Kailangan kong ipaalam kay Jin'er
Aalagaan ko siya
Poprotektahan ko siya.
Oo, panindigan mo 'yan.
Sige na, pare.
Bilisan mo.
Kaya mo itong patatagin.
Kalma lang, pare.
Kunin mo.
Sa mundong ito,
sa mundong ito
Iniisip nilang lahat na wala na silang ibang pagpipilian.
Kung kaya kong tumalon palabas at manood,
malawak ang mundo.
May daan palabas
magkakaroon ng ibang kinabukasan.
Naniniwala ako na kahit gaano pa ito kahirap,
poprotektahan mo ako
Poprotektahan mo rin ako, 'di ba? 'Di ba?